<h1 align="center">Telegram-Ton-Bot</h1>
<p></p>Telegram Ton Bot - это пример Telegram бота, разработанного для приема платежей в криптовалюте Ton с использованием Python. Цель проекта - продемонстрировать, насколько просто можно принимать платежи в TonCoin с помощью языка программирования Python и библиотеки aiogram.</p>

<p>Основные функциональные возможности бота:</p>

<p>Возможность пополнения баланса пользователя.</br>
Отображение текущего баланса пользователя.</br>
Оповещение пользователя о подтверждении пополнения баланса.</p>
<p>Проект включает в себя следующие файлы:</p>

`config.js`: содержит настройки бота, включая токен Telegram, адрес кошелька для пополнения и настройки API.</br>
`main.py`: основной файл, который запускает бота и регистрирует обработчики сообщений.</br>
`.env`: файл, содержащий переменные среды, такие как токен бота, ключ API и настройки базы данных MySQL.</br>
`misc/db.py`: модуль для работы с базой данных MySQL, включающий функции проверки пользователя, получения и обновления баланса.</br>
`transaction.py`: модуль, отвечающий за проверку новых платежей на кошелек бота и обработку их, включая увеличение баланса пользователя и отправку уведомлений.</br>
`handlers/tonbalance.py`: модуль, содержащий обработчики команд и сообщений бота, такие как приветственное сообщение, запрос баланса и пополнение баланса.
<p>Проект может быть использован в качестве основы для разработки Telegram-бота с функционалом работы с криптовалютой TonCoin и базой данных MySQL.</p>
